? — довідкове меню

background — переносить поточний сеанс в фоновий режим.

bgkill — вбиває фоновий скрипт meterpreter.

bglist — відображає список усіх запущених фонових скриптів.

bgrun — запускає скрипт як фоновий потік.

channel — відображає активні канали.

close — закриває канал.

exit — завершує сеанс роботи з meterpreter.

help — довідкове меню.

interact — взаємодіє з каналом.

irb — перейти в режим сценарію Ruby.

migrate — переміщує активний процес на вказаний PID.

quit — завершує сеанс meterpreter.

read — читає дані з каналу.

run — виконує створений після нього скрипт meterpreter.

use — завантажує розширення meterpreter.

write — записує дані в канал.

Команди файлової системи

cat — читання і вивід вмісту файлу.

cd — перейти в папку.

del — видалити файл.

download — завантажити файл з системи на свій комп'ютер.

edit — редагувати файл за допомогою vim.

getlwd — показати локальний каталог.

getwd — показати робочий каталог.

lcd — змінити локальний каталог.

lpwd — відобразити шлях локальної директорії.

ls — список файлів в поточному каталозі.

mkdir — створити каталог.

pwd — відобразити шлях від кореневого каталогу до поточного робочого каталогу.

rm — видалити файл.

rmdir — видалити каталог у жертви.

upload — завантажити файл зі своєї системи на цільовий комп'ютер.

Мережеві команди Meterpreter

ipconfig — відображає мережеві інтерфейси з ключовою інформацією, включаючи IP-адресу та інше.

portfwd — перенаправляє порт цільової системи віддаленій службі.

route — перегляд або зміна таблиці маршрутизації жертви.

Системні команди Meterpreter

clearav — очищає журнали подій на комп'ютері жертви.

execute — виконує команду.

getpid — отримує ідентифікатор поточного процесу (PID).

getprivs — отримує максимально можливі привілеї.

getuid — отримати користувача, від імені якого запущений сервер.

kill — завершує процес, позначений PID.

ps — список запущених процесів.

reboot — перезавантажує комп'ютер жертви.

reg — взаємодіяти з реєстром жертви.

rev2self — викликає RevertToSelf () на машині жертви.

shell — відкриває командний рядок на машині жертви.

shutdown — вимикає комп'ютер жертви.

steal_token — намагається вкрасти токен вказаного (PID) процесу.

sysinfo — отримує детальну інформацію про комп'ютер жертви, таку як ОС і назва комп'ютера.

Команди користувацького інтерфейсу

enumdesktops — список усіх доступних робочих столів.

getdesktop — отримати поточний робочий стіл meterpreter.

idletime — перевіряє, скільки часу система жертви простоювала.

keyscan_dump — вивантажує вміст програмного забезпечення кейлогера.

keyscan_start — запускає програмний кейлогер, коли він пов'язаний з процесом, таким як Word або браузер.

keyscan_stop — зупиняє програмний кейлогер.

screenshot — робить знімок екрана робочого столу meterpreter.

set_desktop — змінює робочий стіл meterpreter.

uictl — дозволяє керувати деякими компонентами користувацького інтерфейсу.

Команди підвищення привілеїв

getsystem — використовує 15 вбудованих методів для отримання привілеїв системного адміністратора.

Команди дампу паролю

hashdump — захоплює хеші з файлу пароля (SAM).

Зверніть увагу, що hashdump часто вимикає антивірусне програмне забезпечення, але тепер є два більш

 прихованих сценарії: «запустити hashdump» і «запустити smart_hashdump».

Команди Timestomp

timestomp — керує зміною, доступом і створенням атрибутів файлу.